मेरी तस्वीर का उपयोग क्यों किया गया?
डेटिंग ऐप्स के लिए साइन अप करना?
भी,
मैं स्पष्ट रूप से तीस साल का नहीं हूँ।
मेरी उम्र उनतीस साल है।
मैंने यह बात कई बार कही है।
ठीक है। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन मैं करता हूं!
यह पहली बार नहीं है।
क्या वह सचमुच मेरी जैविक माँ है?
क्रोधित मत होइए।
देखना।
वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
चल दर।
छोटा भाई।
डरो मत।
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
तथापि,
आज आप वाकई बहुत शानदार थे।
वास्तव में?
हाँ।
बहुत प्रभावशाली।
आपने मुझे मोहित कर लिया।
दूसरों के कहने की तुलना में,
मुझे अपनी भावनाओं पर ज्यादा भरोसा है।
इसलिए नहीं कि तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो,
लेकिन क्योंकि
आप तो आप हैं।
मेरी प्रिय सचिव।
आपने अभी कौन सी इच्छा मांगी?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
अगर मैं इसे जोर से बोलूंगा तो यह सच नहीं होगा।
ठीक है।
फिर, दिल को छू लेने वाली डेट के लिए सबसे अच्छी जगह एम्यूजमेंट पार्क है।
हासिल किया।
मेरा पसंदीदा नाश्ता कॉटन कैंडी है। मैंने इसे हासिल कर लिया।
सबसे ज्यादा चाहा जाने वाला उपहार
यह एक पिल्ला गुब्बारा है। हो गया।
आदर्श प्रेमी वह होता है जो
सौम्य और विचारशील।
बड़ी मुश्किल से हासिल किया।
तो फिर कबूलनामे का सबसे अधिक मांग वाला तरीका है...
आप ऐसा नहीं करेंगे...
चुप रहो।
तीन।
दो।
एक।
मुझे तुमसे प्यार है।
किन मीली.
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है।
मुझे तुमसे प्यार है!
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, किन मीली!
ईमेल।
कुछ तो है
मैं हमेशा से तुम्हें यह बताना चाहता था।
क्या मैंने नहीं कहा था?
जब तुम मुझे बताना चाहो,
तो फिर मुझे बता दो।
हालांकि मुझे नहीं पता कि यह आवश्यक है या नहीं।
लेकिन चूंकि किसी को परवाह है,
मैं अब भी चाहता हूँ...
क्या तुम मुझे बताने वाले हो?
आपने इसे कैसे प्रबंधित किया
आमतौर पर जीवंत रहने वाले मनोरंजन पार्क को
क्या सप्ताहांत में खाली रहता है?
आपको सब कुछ पता था।
यह लिन हाई है।
याद है वो साल जब मैं चीन लौटा था?
किन ग्रुप पहले से ही दिवालिया हो चुका था।
और लगभग दिवालिया घोषित हो गई थी।
इसलिए मैंने अपने पिताजी से एक समझौता किया,
जब तक वह मुझे कार्यभार संभालने देगा,
एक वर्ष के भीतर,
मैं किन ग्रुप के घाटे को मुनाफे में जरूर बदल दूंगा।
लेकिन दरअसल, मैं उस समय भी जुआ खेलता था।
तो कंपनी में प्रवेश करने के बाद मैंने सबसे पहले यही किया।
एक उचित सहायक ढूंढना था।
इसी समय आप प्रकट हुए।
आप बिल्कुल उपयुक्त हैं
मेरी सभी आवश्यकताएं।
लेकिन रिज्यूमे का सामना करना
बहुत कम व्यक्तिगत जानकारी के साथ,
मुझे लगता है कि हर कोई उत्सुक होगा।
हमने इसकी जांच कर ली है।
यह लिन ग्रुप का सबसे छोटा बेटा है।
वैवाहिक समस्या के कारण,
उसने अपने परिवार से संबंध तोड़ लिए।
उसे इस पैसे की अभी बहुत जरूरत है।
पिछले,
इसे भागकर शादी करना कहा जाता था।
वह काफी अच्छा नौजवान है।
लिन समूह
यह हमारी प्रतिस्पर्धी कंपनी नहीं है।
लेकिन,
यह तथ्य कि उसने अपना रिज्यूमे छिपा लिया था
पूरी तरह से अनुपालन नहीं करता है।
मुझे नहीं पता कि वह क्या करना चाहता है।
राष्ट्रपति किन,
आप तय करें।
ठीक है मुझे नहीं पता।
यह मामला,
मुझे उम्मीद है कि यह बात सिर्फ आप और मैं ही जानते हैं।
या यों कहें,
सिर्फ मुझे ही पता है।
जी हाँ, समझ गया।
यह सेक्रेटरी लिन की गर्लफ्रेंड है।
उनका कहना है कि उनके बीच संबंध बहुत अच्छे हैं।
वह लड़की अगले सप्ताह पढ़ाई के लिए विदेश जा रही है।
उनकी मौजूदा तनख्वाह के साथ,
इसे वहन करना आसान नहीं होगा।
जिओ गु.
सचिव लिन का वेतन
इसमें 50% की वृद्धि करनी होगी।
भी,
जिस अपार्टमेंट में वे रहते हैं,
इसे खरीदें।
अब से सचिव लिन को जो किराया देना होगा,
इसे उसके वेतन खाते में जमा करें
प्रदर्शन बोनस के रूप में।
राष्ट्रपति किन,
क्या यह अनुचित नहीं है?
क्या आपको कोई आपत्ति है?
आपने अच्छा किया।
लेकिन हाल ही में कुछ शेयरधारकों ने कहा
वह नया सचिव
उसके पास बहुत अधिकार है।
जैसे कि वे फाइलें जो कंपनी के विशेष रहस्य हैं,
यह सबसे अच्छा है
उसे पता न चलने देना।
पापा,
यह नियोजन दस्तावेज़
यह सचिव लिन द्वारा बनाया गया था।
क्या उसने इसे बनाया?
क्या आप उस पर इतना भरोसा करते हैं?
ठीक है फिर।
वास्तव में,
इन तीन वर्षों के दौरान,
मुझे तुम्हारे बारे में कुछ संदेह भी थे।
लेकिन अजीब बात यह है कि,
आप हमेशा सक्षम थे
ताकि मेरा मन शांत हो जाए।
ऐसा तब तक नहीं हुआ था
मुझे सचमुच सामना करना पड़ा
मुझे इस बात का एहसास हुआ कि तुम मुझे छोड़कर जा सकते हो।
जो तुम वास्तव में हो
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं किससे प्यार करता हूँ।
मुझे वास्तव में कभी पता ही नहीं था
यह खास सरप्राइज मेरे लिए ओल्ड लियू ने तैयार किया था।
यह बहुत बढ़िया है, है ना?
यह काफी अच्छा है।
यह तो बहुत ही बचकाना है।
मैं आज बहुत खुश हूँ।
धन्यवाद।
जब तक आपको यह पसंद हो।
तो ठीक है,
अभी के लिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
कल मिलते हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं सचमुच कल तक आपसे मिलने का इंतजार नहीं कर सकता।
इसका अर्थ क्या है?
क्या इसका मतलब है कि मुझे अंदर आना चाहिए?
तब मैं आपकी बात सुनूंगा।
मिस मेल।
मेरा आना हो रहा है।
ईमेल।
मेरा इंतजार करना।